2010-07-08
- ff5_core-1.7.ips
  ff5_fast_nothing.ips をすでに適用している場合は、差分パッチを利用して更新
  したあとに、新しい ff5_fast_nothing.ips を適用してください。

2010-06-14
- ff5_core-1.6.ips
  ff5_monsters_magic_point.ips もしくは ff5_reapply_item_immunity.ips をすで
  に適用している場合は、差分パッチを利用して更新してください。

2009-09-07
- ff5_core-1.4.ips
  魔法使用後のメッセージを敵もしくは味方の攻撃側により表示するかどうかを指定
  できるようにしました。また、魔法使用後のメッセージをリフレク反射時に表示し
  ない仕様に戻しました。以下はデフォルトの設定です:

  味方の攻撃時のみ表示
    デジョン ("次元のはざまに放りこんだ")

  敵の攻撃時のみ表示
    くちばし ("石化した!")
    ししゃのおどり・ゾンビーパウダー・ゾンビブレス ("ゾンビとなって このよを
    さまよう")
    いと ("ネバネバのいとがからみつく!")
    ねんえき ("ベタベタのえきがまとわりつく!")
    マインドブラスト ("のうみそを すいとられた!")
    サークル ("記憶を消された!")
    ワームホール ("異次元にひきずりこまれた!")

2009-08-29
- 各パッチファイルを base/, bugfix/, improve/ に移動しました。ff5_core.ips
  および ff5_ext.ips は base/ に、ff5_fix_* は bugfix/ に、ff5_update_* は
  improve/ に含まれます。
